hawn huma l-istejjer li kienu jkopru dan
Ġimgħa fil - kategorija 5 aħbarijiet tat - TV minn
l- ironija tippreżenta lir-riċerkatur tas-sigurtà
li sabu l-iswiċċ joqtlu għal jridu cry
ġie arrestat talli ħoloq
malware mhux relatat Ix-xjentisti tal-IBM
waqqaf rekords dinjija ġodda matul 330
terabytes ta ’ data mhux ikkompressata f’waħda
Tet tape Weiland ġie kkonfermat bħala
is-server tal-wiri default għal Ubuntu 17
punt 10 ISPs Kanadiżi ma jdurux
- intraprenditur akkużat mill - piraterija għall - PI. \ t
is -sit elettroniku ta ’ Kodi tiegħu ġie grilled
fid - dar tiegħu għal sigħat u mhux mill -
kobob iżda minn reps kumpanija pushy għall-kejbil
Kumpaniji tat-televiżjoni u ta ’l-ISP u l-Armata ta’ l-Istati Uniti
drones DJI pprojbiti fuq il- kontroll tas - sigurtà
tħassib li dawn l-istejjer qegħdin jiġu dritt
up ma tmur imkien
issa hawnhekk mod ieħor kbir inti tista '
tappoġġa l - wirjiet li tħobb għall -
Netwerk tat-TV tal- kategorija 5 mix-xiri
gearbest dak hu t - TV tat-TV Cat cat 5 it-tajjeb
slash gearbest huwa ħanut online għall
il- geek streak fik jew lil dawk maħbubin
ukoll naturalment I jfisser speċjalment tiegħek
maħbubin dritt għax l- għatu 5db mmejla
tagħmir l-aħjar franchement għandu
l-akbar rigali ta ’teknoloġija li tista’ qatt
tama għal bi prezzijiet baxxi
Jagħmel li l- mowbajls li inti bet bet 5
Slash gear TV l - aħjar għandha assortiment wiesa '
ta ’mowbajls Android miftuħa u
pilloli Konsumatur globali kkalkulat
elettronika bħal dawk ta ’l-ikbar
assolutament minn arloġġi ta 'teknoloġija għolja sa
headphones kameras ta ’azzjoni anke virtwali
kuffji tar-realtà qattus 5 dot TV slash gear
l-aqwa li koprew litteralment
jkollhomha kollha Jeff litteralment verament huwa
bħal superstore dritt mill-kumdità
tas- siġġu tiegħek fil-kompjuter tiegħek
permezz tal -interweb
yeah m'hemm l-ebda mod kif għandhom kollox
veru huwa biss mazz ta 'każwali
ġulġlien elettroniku dak dwar ħwejjeġ Yep
kemm irġiel kif ukoll nisa ilbies moda
bi prezzijiet SuperDuper tal-qiegħ tal-blat kinda
bħal din tħares ukoll lejn dan il-kisja
Taħseb li huwa ġilda mock ħxuna
ġakketta I love it huwa disponibbli għal inqas
aktar minn $ 30 flimkien ma ’tbaħħir bla ħlas fil -ħames ħamsa
dot TV slash gear aħjar yeah alright int
kinda qabbdetni hemm
Ara naqra xi mistoqsijiet oħra għalija Jeff issa
li x-xitwa hija l- istaġun tat-titjir passat jagħmlu
għandhom xi jittratta tajba u jgħidu tazza lil
Bejgħ tal- minjieri Tajjeb Mapep iċċekkjaw sewwa dan
raġel ikollhom kollox check out fuq
500 drone varji u mhux biss dak
huma disponibbli mmarkati bi madwar
32 sa 63 fil-mija mir-regolari
prezz imħabba tiegħu
x'inhu l- websajt mill-ġdid waqt li tkun sejjer
biex issib l-aħjar tagħmir fuq il-paġni ta ’l-imsieħba tagħna
għal kwalunkwe waħda mit- TV tal- kategorija 5 favoriti tiegħek
turi bħal ġodda kuljum
kategorija 5 teknoloġija TV-pixel
dell imma ovvjament jekk trid tixtri
assolutament issa u trid tmur
dritt għas -sit kull ma trid tagħmel
huwa żjara cat5 dot TV slash gearbest
dak hu faċli li jinqabdu ħames dot TV slash
gearbest dak id-dritt
xiri kuntenti
Jien Sasha de Reyes u hawn huma l-aqwa
stejjer għall-ġimgħa tad-9 ta ’Awissu 2017
ftakar Marcus Hutchins is-sigurtà
riċerkatur li sab waħdieni u
uża l - iswiċċ tal-qtil tal-ballut wieħed sew
issa ġie arrestat u akkużat
b) reati ta ' malware mhux relatati fil -. \ t
minna mhux ftit ilu Marcus Hutchins a
Riċerkatur tas-sigurtà Brittaniku ta ’23 sena
bl- isem tal- blog saret malware tech
eroj aċċidentali meta skopra
swiċċ ta 'joqtol effettiv biex iwaqqaf
l-ikbar biki ta ’qabel bla preċedent
attakk tar-ransomware li kien iddgħajjef
eluf ta ’kompjuters ir-ransomware
mifruxa fuq aktar minn 300,000 kompjuter
madwar 150 pajjiż madwar id-dinja fl- 2007
Mejju 2017 madankollu dan is-salvatur kien
arrestat l- Erbgħa li għadda fil- kappell iswed
u DEF CON konferenza dwar iċ - ċibersigurtà bħala
parti minn investigazzjoni ta ’l- FBI għal tiegħu
involviment allegat f’relazzjoni
malware attakk ħafna qabel irrid cry
erojiki
apparentement huwa involut Hutchins
toħloq u tqassam malizzjuż
softwer Kronos Trojan bankarju Russu
permezz ta ’emails b’malizzjuż
annessi biex jisirqu lill-utenti flus billi jużaw
kredenzjali bħall-internet banking
passwords-awtoritajiet Amerikani qal
Il-Ħamis skond dispożizzjoni ta 'akkuża
maħruġ mid-Dipartiment tal-Ġustizzja ta ’l-Istati Uniti
Hutchins qed jiffaċċja sitt għadd ta ’għajnuna
toħloq tixrid u żżomm il-banek
Trojan Trojan Kronos bejn l-2014 u l-2012
2015 l -akkuża allegat li
Hutchins ħoloq il-malware ta ’Kronos u
il-persuna l-oħra li ma ġietx imsemmija aktar tard
mibjugħa għal żewġ elf dollaru fuq l-internet
il-malware kien ġie kkonfigurat biex
aċċess għall-informazzjoni tal-username u l-password
fuq websajts bankarji u ntuża f’Malta
Kanada Il-Ġermanja Il- Polonja Franza Ir- Renju Unit u
pajjiżi oħra taċ-ċittadin tar-Renju Unit
Ċibersigurtà qal li aħna
konxju tas- sitwazzjoni u din hija liġi
infurzar u jkun
mhux xieraq li tikkummenta aktar diġitali
Grupp tal-Fruntieri Elettroniċi
Fondazzjoni qalet li kienet imħassba ħafna
bl -arrest tiegħu
Naomi Colvin ukoll minn diversi ċivili
libertà grupp kampanja kuraġġ qal
mr. Hutchins għamlu d-dinja enormi
servizz meta hu waqqaf cry trid
attakk
so I biss irrid ngħid malajr biss
kieku kont kont avukat tad-difiża tiegħu ngħid
tajjeb iva għamel din il -ħaġa tassew ħażina
u hija ħaġa tassew ħażina li għamel imma
forsi huwa ħass hekk ħati dwar dan
huwa ddeċieda li jibdel il -modi tiegħu u
iddeċieda li jgħix fuq il-oh li diffiċli
in - naħa tad - dawl cuz tkun differenti kieku
huwa għamel il-ħaġa ħażina wara l-oġġett
ħaġa li qed tissuġġerixxi li hu Darth
Vader u simili fl-aħħar bħal hu threw
Jien nieqaf nistenna li ma nafx l-aħħar
tassew
missier ikona ta ' twissija ta' haha ​​bojler hekk inħobb
Jien inħossni bħal dak li għamel għal
il wizard cry wizard aqwa kien tiegħu
Storja ta 'fidi
Iva probabbilment kien ikun l- aħjar
l-onestà hija l-aqwa politika jekk intom tgħidli
fil-konferenza stampa tiegħu barra x’inhu
Jien kont qed nifdi lili nnifsi tista '
smajt b’dan il- Trojan I Kronos
kien jien u niddispjaċini ħafna jekk jogħġbok okay I
tkun simili ma nafx x'għandek tagħmel
m'għadux binti meta kien bħal sitta
snin daħal isfel u hu
koperti fil- krema tal- leħja oh yeah
xi ħaġa me u aħna nippruvaw li ma tidħaq
hu għadu kemm kopert u jgħid miss li għamilt
ħaġa ħażina hija bħad okay forsi
dak hu li jista ' jkun qiegħed fil-post
għaqal b'lura yeah oh mill-mod waqt li jien
l-eroj tiegħek ħallini ngħidlek ftit
xi ħaġa yeah li iebsa minħabba tiegħu
involviment huwa fi Kronos kien maġġuri ħafna
bhalu mhux bħal hu kien biss xi Guy
hu seta 'kien parti minnu le hu
bħall- Ħallieq huwa l-kreatur iva
u hu ma biegħux lil xi ħadd ieħor biegħ
hija biss għal $ 2,000 li hija żgur enerġija
wkoll hija logħba iebsa fejn huma l-
linji fejn huma l-linja minħabba I call
hacking tista 'tista hack għall-
tajjeb u int taf x'għamel bix-xewqa
biex nibqa meraviljuż jien hekk hu biddel
jew hija biss ieħor Hack tajjeb
Larry tassew bħad ħażina ta 'ġenn
sakemm taf is-sistema tal-kejl tagħna
tmur sew dak hu l -ħaġa li jekk
int
jgħidu li l- bejjiegħa huma bħal demm abjad
ċelloli fuq l-internet li taf bħalhom
jgħinu bħal dawn jidħlu f'postijiet u huma
tgħin issolvi problemi bħal dak id-dritt
tassew hekk huwa bħad hemm
hacking etiku
iżda allura huwa simili ikollok fis bħall-
sħiħ bħal yeah huwa tip ma rridx
xi ħadd jaċċessa l-informazzjoni bankarja tiegħi
ħlief inti ħlief jien kultant ninsa
il-password tiegħi ċempel lil dan ir-raġel
għalik
[Rires]
xjentisti fir- riċerka IBM ħolqu
rekord dinji ġdid għall - ħażna ta 'aktar minn 330 km. \ t
terabiti ta 'dejta mhux ikkompressata fuq
skartoċċ b'tejp wieħed li jista ’ faċilment
tidħol fil-keffa ta ’l-id ta’ persuna
iżen tejp 330 biljun il-gruppi tiegħi hawn
aħna qegħdin konna fl-istorja li nużaw it-tejp
Jien urejt x'inhu l-kasett
daqqa t'isfel hemm it-tifel tiegħi l- istess
ħawwad scream boy yeah tgħid intelliġenti xiex
hija dik bħad huh yeah hawn aħna
qed jagħmlu 332 terribbli taf u l -
ħaġa hija kelli tmien binarji meta kont
tifel tal-kors hu dak li Ara naqra okay dan
kapaċità ta ’ħażna hija aktar mill
l-ikbar hard drives tad-dinja r-rekord
stabbilit b’kollaborazzjoni ma ’Sony
soluzzjonijiet tal-midja tal-ħażna jistgħu jappoġġjaw id-data
densitajiet ta ’ħażna ta’ 201 gigabytes per
pulzier kwadru li huwa iktar minn 20 darba
id-densità tat-tape drives kummerċjali
data li tinżamm bejn ħames gigabytes
u seba 'gigabytes kull pulzier kwadru dak
Iva, ir-riċerkaturi wrew dan il- proeza
waqt it- 28 konferenza ta ’reġistrazzjoni manjetika
fil- Ġappun u kont qed naħseb li sejjer
biex immur għal dak jien inħobbha għandhom
kwadrant imsejjaħ ir-reġistrazzjoni manjetika
konferenza li saret ukoll fil- Ġappun din hi
il-ħames darba li x-xjentisti tal-IBM
stabbiliet rekord dinji tal - ħażna tat - tejp sa mill - 2006. \ t
2006 f'dak iż-żmien id-densità kienet a
measly sitta punt 6 sitta gigabytes kull
pulzier kwadru bi skartoċċ totali
kapaċità ta ’8 terabiti l -aħħar darba
IBM ħabbret li kienet għamlet avvanzi
fl-ispazju kien 2015 meta l-iskartoċċ
il-kapaċità kienet ta ’220 terabytes u 123
gigabytes kull kwadru pulzier l
kisba mill-IBM tiġi bħala tajba
ġdid bħala aħbar tajba għas-servizz tal-cloud
fornituri li għandhom bŜonn jappoāājaw u jaħŜnu
dejjem jikber il-volumi ta ’ informazzjoni
minn applikazzjonijiet kbar ta ’data li jvarjaw sa
riċerka xjentifika għas - sigurtà u. \ t
vidjos ta ’sorveljanza l - ħin kollu fl- 2006
żviluppata t-tejp il-ġdid ibbażat
prototip tal-ħażna u biex jinkiseb l-201
gigabytes għal kull pulzier kwadru IBM
ir-riċerkaturi kellhom jiżviluppaw bosta ġodda
teknoloġiji IBM għamlu użu mill-qari tiegħu
u t-teknoloġija tal-kitba ma ’ Sony's
tejp manjetiku sputtered biex tħawwad id-data
sputtering jinvolvi mezz ta ’ħażna tal- codon
b’numru ta ’nanometri u saffi ta’
materjali konduttivi differenti inklużi. \ t
kisja ta ’djamant ta ’ ħames nanometri
bħall-djamant bħall-karbonju x-xjentisti
uża wkoll diversi saffi ta ’nanopartiċelli
testendi t-tul tat-tejp aktar
IBM inkorporat ukoll l-avvanzati tagħhom
teknoloġiji servo - kontroll u
algoritmi innovattivi għall-ipproċessar tas-sinjali
Xjenzat ta 'tejp esploratorju IBM Mark
Lance qalet li dan verament juri l-
potenzjal li tkompli t-tqaxxir tat-tejp
bażikament b’rati storiċi
tirdoppja l- kapaċità tal- iskartoċċ kull wieħed
sentejn għal mill-inqas l- 10 snin li ġejjin
Ara naqra li aħbarijiet tassew tajbin għal tagħna
konsumaturi li jistgħu jiddependu fuq it-tejp
teknoloġija hija tip ta ’parti integrali
ta ’l- infrastruttura tal-ħażna tagħhom għal
jippreservaw verament id-data tagħhom f '
b'mod kost-effettiv għamlet ħaddieħor
tippossjedi vic-20 inti ma oh u qatt għamilt
fuq vic-20
tiftakar il-cassettes do you
ftakar il-tapes inkredibbli tajjeb
huma bħal ftit kilobytes jekk anke
li jien tfisser li tpoġġi dik it-tejp f 'I biss
jirrekordja u uża awdjo biex isalva l-
data I
Naħseb li jibred bħal ma jien
jifhmu s-saffi imma jibred dak
huma għandhom il-ħaġa sputtering li
tfisser naħseb li jista ’jkollhom data
bħal fuq saffi fuq it-tejp xi wħud u l-użu
dan I jassumi li huma għandhom ikollhom
xi tip ta 'irjus tal-qari li jistgħu jinqraw f'
densitajiet differenti iva
Int tkun qed tħares lejn bħal 201 gigabytes
kull pulzier kwadru
X'inhi konferenza bħal din bħal din
aħseb dwar dak in-nies
201 gigabytes f'dan l-ispazju ħafna iva hekk
huwa simili ġewż f'biċċa żgħira ta '
plastik I tfisser li qed ikejlu ya know
nanometri dritt, bħal crazy le
żgur x'inhu dak hu dak bħal oh
yeah oh hekk kif bħal maniġer żgħir
subgħajk tiegħek bħal gotcha għalkemm
dejjem il- pjan aħħari biex tmur id-devs
esprima dubju dwar kif għamel is-swiċċ
lil Weiland ix-xahar li għadda b’kok ser issajjar
Ubuntu mexxej tat - tim desktop qal li hu
ħass Weiland għadu mhux lest imma diversi
ġimgħat wara wara ħafna ttestjar
id-deċiżjoni issa hija f’post ta ’1 sa 17
il - punt 10 se jibgħat bil - vapur lil Weiland bħala l - PI
sessjoni default jekk int utent ta ’Nvidia
gamer kbir jiġri li jkun qiegħed juża l- hardware
li din is-server tal-wiri tal-ġeneru li jmiss teknoloġija
għadu ma jilgħabx tajjeb ma paniku
għalkemm Weiland se default dan
mhix obbligatorja Ubuntu xorta jkollu
sessjoni X disponibbli barra mill -kaxxa
lesta li tarmi klikk jew tnejn 'il bogħod u
li għandha tkun ta ' serħan enormi għal
maġġoranza li jħossu dak il- Waylon
bħalissa ma jaħdimx tajjeb biżżejjed biex ikun
sewwieq ta ’ kuljum ippruvajt barka
fuq Weiland għadu x'inhu l-esperjenza tiegħek
kien simili għarrafna billi taqsamek
kummenti hawn taħt jekk int ħsibt Amerikani
jew siti ta ’l-awtur Brittaniċi kienu żgħar
tikkunsidra l-każ ta ’Kanadiż Adam
Lachman li kellu avukati tal-marixxall jista ’
esperti tal-kompjuter faqgħu ġewwa d-dar tiegħu
qabad dan l-irkaptu u grill lilu għal sigħat
Lachman teknoloġija awto-deskritta
intraprenditur jospita t-televiżjonijiet
websajt li torbot ma 'add-ons għal Kodi
is-suite miftuħa tal-media player
magħrufa qabel bħala XBMC tipikament int
jinstallaw Kodi fuq gadget ftit li
iqabbad it- televiżjoni tiegħek sabiex inti tkun tista ' tara
Jittieħed minn fajls jew flussi fuq il -
nies tal-internet jinstallaw add-ons bħal
dawk indiċjati biż-żieda tat-televiżjoni
biex tinbarax vidjo minn postijiet bħall-BBC
iPlayer u l-ESPN u mbagħad urihom fuq
ix - xandara tat-televixin tagħhom u
ħallieqa tal-kontenut kummerċjali jħobbu mibgħeda
Kodi u żidiet mhux uffiċjali għaliex
is - softwer jista ' jintuża mit - telespettaturi biex
evita d-DRM u s- serraturi tar-reġjun għall-fluss
u affarijiet tal-pirati li ma għandhomx hemm
battalja kontinwa kontra t-tagħmir
dawk li jfasslu li jgħinu folks materjal ripoff
online u Kodi spiss tkun fiċ- ċentru
minnu
il-każ kontra Lachman jistrieħ fuq talbiet
li 23 minn aktar minn 1500 add-ons elenkati
fuq is-sit tiegħu jista ’ jintuża għad-drittijiet tal-awtur
ksur fost battalja tal-qorti ċivili
kontrih permezz ta ’kejbil Kanadiż
avukati ġganti u esperti ta ’l-IT f’isem
tat-televiżjoni u tal-broadband broadband
kumpaniji d-dar tiegħu kienet invaduta b’mossa
wara ddeċidiet illegali l-ewwel kawża kienet
ippreżentata minn Bell Rogers u videotron
kontra l -kreatur add-ons tat-TV li jallega
ksur tad-drittijiet tal-awtur huma mbagħad
kiseb ordni tal-qorti li ppermetta li:
attur biex jidħol fil - fond lil
tippreserva l-evidenza f’każ ċivili wara
jkollna l-ordni marixxall żewġ kompjuter
tekniċi ta 'kunsill indipendenti għall
jissorvelja l-eżekuzzjoni tal-ordnijiet u a
avukat li jirrappreżenta lil Bell Rogers u
Videotron iħabbat bieb Lachman
dar u bdew jinterrogawh 16-il siegħa
aktar tard kienu għadhom hemm u hu u
kienet soġġetta lil Lachman għal ħafna sigħat ta ’
xiwi Lachlan jgħid f'dan il-punt
m'hemm l-ebda għażla ħlief li niġġieldu f'dan
punt hu diġà hu diġà $ 100,000
fil - toqba għall-miżati legali u hu xorta
ma jistax jikseb it - tagħmir tal - kompjuter tiegħu u
telefon fatt għadu biss għaliex għalkemm
il-qrati ddeċidewlu fil-qrati tiegħu
favur l-atturi ressqu
appell Lachman waqqaf paġna IndieGoGo
tgħid in-naħa tiegħu ta ’l-istorja u l-fond
id-difiża tiegħu kontra l-ġganti tat-telekomunikazzjoni
aktar minn $ 25,000 US tqajmu hekk
sadanittant, Lachlan għandu
qajjem il-websajt tat-televiżjoni I
ser bħad forsi ssemmi ftit
daqsxejn imma $ 25,000 us li huwa simili għal
miljun dollaru Kanadiż yeah
dawn huma nies li x'aktarx qed pirati
turi għaliex ma jridux iħallsu
bil-kejbil tagħhom imma huma lesti li
tħallas għad-difett ta 'dan ir-raġel hija kwistjoni
tal- etika huwa umoristiċi l-ironija fiha
know I tfisser li Cody jista 'jintuża għal mhux
affarijiet tirani li għandna oh yeah
aħna nagħtuk ħielsa b'xejn eżatt jekk
mhuwiex cody innifsu dik il-problema
huwa l -fatt li dan Guy għandu dawn
addizzjonali li jistgħu jkunu jiksru
fuq sistema modulari jkun simili
tgħid iva taf li ejja jfittxu lil Microsoft
ejja nwaqqfu l-Microsoft għaliex fuq
Microsoft Windows hemm mazz ta '
pirata għal darb'oħra bħal yeah u tista 'tixtieq
niżżel il-BitTorrent u bhal xi board
u eżattament ġejjin
ukoll dik hija rabta fl-infrastruttura
bħal dak l-operatur tas-sentenza
simili jista 'jintuża għal affarijiet negattivi
dritt huwa bħal dak li ħafna affarijiet jistgħu
jintużaw għal affarijiet ħżiena hija biss
jiddependi fuq in-nies id-dritt yeah huwa diffiċli
huwa xabla b 'żewġ naħat f'dan in-naħa
tajjeb hekk inħoss li nidħol ġo Guy
dar u xiwi għalih għal 16-il siegħa huwa
mhux ħafna pass Manian jittamaw li huma
skużaw li probabbilment għamlu nies sir
aħna niddispjaċini ħafna li nitħajru miegħek
moħħok għandek sedil nista 'nikseb int
xi ħaġa biss l- ebda xiwi Kanadiżi
no sorry aħna qrajt li fil-fatt
grilled lilu xi pancakes li d-dritt
jagħmel l -Armata ta ’l-Istati Uniti meħtieġa
ordna lill-membri tiegħu jieqfu jużaw
drones magħmula mill-manifattur tal-Ċiniż
qal kumpanija tat-teknoloġija DJI limitata
minħabba l - vulnerabbiltajiet ċibernetiċi fl - Internet. \ t
prodotti nota tal-armata stazzjonati u
ivverifikat il-ġimgħa l-oħra jipprojbixxi l-użu ta '
kollha drones DJI u anke sistemi li jużaw
Komponenti jew software DJI li teħtieġ
membri tas - servizz biex iwaqqfu kull użu u. \ t
Installa l-applikazzjonijiet DJI kollha neħħi kollox
batteriji u mezzi ta ’ħażna u siguri
tagħmir għad - direzzjoni ta ’ segwitu
nota tgħid li d-drones DJI huma l-aktar wesgħin
użati mill-armata fost off-the-shelf
tagħmir ta 'dak it-tip DJI qal f'
stqarret li kienet sorpriża u
diżappuntat bil- bla kompromess ta ’l-Armata
restrizzjoni fuq id-drones DJI kif konna
mhux ikkonsultati matul id-deċiżjoni tagħhom
fil-kumpanija privata qalet li
tkun tikkuntattja l-armata biex tiddetermina
xi tfisser b’ċibersabiltajiet
u kien lest li jaħdem ma '
Pentagon biex tindirizza tikkonċerna l -mossa
jidher li jsegwi studji mwettqa minn
- il - Laboratorju tar - Riċerka ta 'l - Armata u. \ t
Navy li qal li kien hemm riskji u
vulnerabilità fil-prodotti tad-DJI il-memo
tiċċita Riċerka Armata klassifikata
Rapport tal-laboratorju u memo navy tnejn
minn Mejju bħala referenzi għall - ordni għal. \ t
tieqaf l-użu ta ’drones DJI u dawk relatati
apparat li jien biss irajt rajt is- Snowden
movie issa issa inħossni bħal kulħadd
spying fuq kulħadd I biss tassew ġust
tħossok li huma imdejqa forsi jien
mhux il -persuna t-tajba biex tikkummenta dwar dan
għax probabbilment Henry jista ’jkun li nista’ mmur
għal sigħat dwar dan jien inħobb hekk imma aħna
ħares ħarisna lejn niftakru d-DJI
Osmo yeah yeah yea jkun jaffettwa
iva jien se nkun ipprojbit sew huwa umoristiċi
għaliex żewġ affarijiet l- ewwel Alan huwa
bħal isem mezz elettroniku li
mhix mibnija fiċ-Ċina jew tuża bħalha
servers u ċ-Ċina affarijiet bħal dawn
illum
mm-hmm imma fl-istess ħin huwa simili
qed tipprojbixxi bħal apparat hekk ejja
ngħid bħal drone jew kwalunkwe ħaġa simili
id-Dipartiment tad-Difiża Nazzjonali
għax jista ’jintuża kontra tiegħek imma
il-ħaġa hi li bħal dik kellna
każijiet fejn in-nies jistgħu
bħall- multi-miljun dollaru tagħhom bħal
Predator drones dritt um hekk huwa biss
bħall-preokkupazzjoni ewlenija tagħhom hija bħas-sigurtà
speċjalment meta niġu għal dan minħabba
huwa simili oh ukoll forsi ċ-Ċiniżi
militari jistgħu hack fis dan jew affarijiet
bħal dik
tajjeb int iddi ye eżattament kemm issa
Naf bil-kamera Osmo li kelli
jattiva app yeah hekk ikollok bħal
huwa app b'xejn li tniżżel id-dritt
x'inhu jagħmel dan l-app li sejjaħ
x'inhuma fil-permessi ta ’dak
eżattament jekk taqra l-iżgħar
permessi dritt għax jistgħu
jiġbru bħall-użu dejta ta ’affarijiet bħal dik
Jiena għandi mmur id-data dwar il-post yeah
eżattament eżatt hekk bħal għandek
geofencing u affarijiet bħal dak hekk
u mbagħad fl-aħħar tal-ġurnata li għandek
bħal zkuk tat-titjira tiegħek hekk bħal fejn int
tellgħu kemm iddomajt affarijiet bħal dik
meta eżattament jekk int fuq militari
bażi u huwa simili qed tagħmel bħal
eżerċizzju u xi ħadd hacked fil tiegħek
kont jistgħu jaraw bħal fejn għamilt
affarijiet affarijiet bħal dik
dritt il -ħaġa hija li huwa simili huwa
mhux biss id-DGI għalkemm huwa simili hemm hekk
ħafna kumpaniji oħra ta ’l-ajruplan
li għandhom netwerks drones bħal dan żgur
hekk bħal inti tista 'tixtieq tara Pappagall jew
bħal kull oħra bħal mijiet ta '
operaturi oħra bħal kreazzjonijiet hemmhekk
tafu li ma ntirix tali sofistikat
Drones iżda taf taħseb dwar il-
kameras u taħseb dwar kif taf
il- kamera Sony għandha GPS built-in tiegħi
telefon għandha GPS built-in
iva ħadthom ltqajna tilbes Fitbit yeah
u tafu hekk din id-data kollha hija
qed jinġabru xorta hekk yeah kollox
kollox fil-sħaba x'imkien tajjeb
u huwa verament bħal fejn huma l-
u bħal kopji oħra ta ’
id- data aktar minn fejn fejn huma
dawn għax aħna ħafna jafu
fejn huma qed gonna jkun fejn
huwa rħis li tospitah oh yeah u hekk
x'inhuma l- miżuri ta ’ sigurtà li huma
fis-seħħ sabiex tipproteġi
informazzjoni kunfidenzjali u jekk hu
dejta tal-gvern kemm jikkontrollaw
jkollhom is-sigurtà ta ’dik id-data
dik ħaġa tajba bħal jien tassew
anzjuż li tara fejn tmur l-istorja
għax huwa bħall -ħbieb tagħna fil-
militari u ħa jieħdu
stampi u affarijiet il- ħin kollu tajjeb hekk
bħad naf li huwa biss għall - Istati Uniti
imma l - pajjiż l- ieħor tagħna se jsegwi
jew inkella aħna d-DĠ nitkellem b’mod bħal dak
Militari Amerikani u tip ta ’ sorsi
simili bħal jien interessat biex tara fejn
Dan imur sewwa li tisma ’fuq
ftit li jmiss waqt li b’ egi toqrob
minnhom naħseb dwar il-pulizija - li huma
bl-użu ta ’DJI oh it Isis sabiex issorvelja
kriminali u taf li tkun ħażina
subien, allura din hija xabla b’żewġ faċċati li ssib
annimali mitlufa fl - istess ħin li tista '
idaħħlu d-drogi fil-ħabsijiet kollha li jużaw
drones ma tirrakkomanda imma I Ikkalkola
kieku jsir jista 'jiġri kieku
isir iva imma għal darb'oħra huwa doppju
xabla bħal din hija teknoloġija aqwa
ejja nużawha għal nies tajbin u żgur
hu qatt donuts lil nies li ser
kun sbieħ ħafna grazzi din il-ġimgħa - Roy W
Nash fil-komunità tagħna ta 'telespettaturi għal
tissottometti test ta ’ stejjer din il-ġimgħa grazzi
biex tara l - aħbar tat-TV tal - kategorija 5
tinsiex Tħobb u tabbona għal
l -aħbarijiet teknoloġiċi kollha tiegħek b'linux żgħir
eli u għal kontenut aktar ħieles kun żgur
biex niċċekkjaw is-sit web tagħna minn
kategorija ta 'ħames kategorija ta ’aħbarijiet tat-TV jien
mr. Maeda
[Mużika]
[Ċapċip]